Repository: RapboyGao/Unit
Catalog: Sources/AUnit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# deciliters.shortName
source: Deciliters
ja: デシリットル
zh_hans: 分升
zh_hant: 分升

# centiliters.shortName
source: Centiliters
ja: センチリットル
zh_hans: 厘升
zh_hant: 釐升

# milliliters.shortName
source: Milliliters
ja: ミリリットル
zh_hans: 毫升
zh_hant: 毫升

# cubicKilometers.shortName
source: Cubic Kilometers
ja: 立方キロメートル
zh_hans: 立方千米
zh_hant: 立方公里

# cubicDecimeters.shortName
source: Cubic Decimeters
ja: 立方デシメートル
zh_hans: 立方分米
zh_hant: 立方分米

# cubicMillimeters.shortName
source: Cubic Millimeters
ja: 立方ミリメートル
zh_hans: 立方毫米
zh_hant: 立方毫米

# cubicInches.shortName
source: Cubic Inches
ja: 立方インチ
zh_hans: 立方英寸
zh_hant: 立方英寸

# cubicFeet.shortName
source: Cubic Feet
ja: 立方フィート
zh_hans: 立方英尺
zh_hant: 立方英尺

# cubicYards.shortName
source: Cubic Yards
ja: 立方ヤード
zh_hans: 立方码
zh_hant: 立方碼

# cubicMiles.shortName
source: Cubic Miles
ja: 立方マイル
zh_hans: 立方英里
zh_hant: 立方英里

# acreFeet.shortName
source: Acre-Feet
ja: エーカー・フィート
zh_hans: 英亩-英尺
zh_hant: 英畝英尺

# bushels.shortName
source: Bushels
ja: ブッシェル
zh_hans: 蒲式耳
zh_hant: 蒲式耳

# teaspoons.shortName
source: Teaspoons
ja: ティースプーン
zh_hans: 茶匙
zh_hant: 茶匙

# tablespoons.shortName
source: Tablespoons
ja: テーブルスプーン
zh_hans: 汤匙
zh_hant: 湯匙

# fluidOunces.shortName
source: Fluid Ounces
ja: フルイドオンス
zh_hans: 液体盎司
zh_hant: 液盎司

# cups.shortName
source: Cups
ja: カップ
zh_hans: 杯
zh_hant: 杯

# pints.shortName
source: Pints
ja: パイント
zh_hans: 品脱
zh_hant: 品脫

# imperialTeaspoons.shortName
source: Imperial Teaspoons
ja: 帝国ティースプーン
zh_hans: 帝国茶匙
zh_hant: 英制茶匙

# imperialTablespoons.shortName
source: Imperial Tablespoons
ja: 帝国テーブルスプーン
zh_hans: 帝国汤匙
zh_hant: 英制湯匙

# imperialFluidOunces.shortName
source: Imperial Fluid Ounces
ja: 帝国フルイドオンス
zh_hans: 帝国液体盎司
zh_hant: 英制液盎司

# imperialPints.shortName
source: Imperial Pints
ja: 帝国パイント
zh_hans: 帝国品脱
zh_hant: 英制品脫

# imperialQuarts.shortName
source: Imperial Quarts
ja: 帝国クォート
zh_hans: 帝国夸脱
zh_hant: 英制夸脫

# imperialGallons.shortName
source: Imperial Gallons
ja: 帝国ガロン
zh_hans: 帝国加仑
zh_hant: 英制加侖

# metricCups.shortName
source: Metric Cups
ja: メトリックカップ
zh_hans: 公制杯
zh_hant: 公制杯

# metersPerSecondSquared.shortName
source: Meters per Second Squared
ja: メートル毎秒毎秒
zh_hans: 米/秒²
zh_hant: 米每秒平方

# gravity.shortName
source: Gravity
ja: 重力
zh_hans: 重力
zh_hant: 重力

# terawatts.shortName
source: Terawatts
ja: テラワット
zh_hans: 太瓦
zh_hant: 太瓦

# gigawatts.shortName
source: Gigawatts
ja: ギガワット
zh_hans: 吉瓦
zh_hant: 吉瓦

# megawatts.shortName
source: Megawatts
ja: メガワット
zh_hans: 兆瓦
zh_hant: 兆瓦

# kilowatts.shortName
source: Kilowatts
ja: キロワット
zh_hans: 千瓦
zh_hant: 千瓦

# watts.shortName
source: Watts
ja: ワット
zh_hans: 瓦
zh_hant: 瓦

# milliwatts.shortName
source: Milliwatts
ja: ミリワット
zh_hans: 毫瓦
zh_hant: 毫瓦

# microwatts.shortName
source: Microwatts
ja: マイクロワット
zh_hans: 微瓦
zh_hant: 微瓦

# nanowatts.shortName
source: Nanowatts
ja: ナノワット
zh_hans: 纳瓦
zh_hant: 納瓦

# picowatts.shortName
source: Picowatts
ja: ピコワット
zh_hans: 皮瓦
zh_hant: 皮瓦

# femtowatts.shortName
source: Femtowatts
ja: フェムトワット
zh_hans: 飞瓦
zh_hant: 飛瓦

# horsepower.shortName
source: Horsepower
ja: 馬力
zh_hans: 马力
zh_hant: 馬力

# degrees.shortName
source: Degrees
ja: 度
zh_hans: 度
zh_hant: 度

# arcMinutes.shortName
source: Arc Minutes
ja: 分
zh_hans: 分
zh_hant: 角分

# arcSeconds.shortName
source: Arc Seconds
ja: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant: 角秒

# radians.shortName
source: Radians
ja: ラジアン
zh_hans: 弧度
zh_hant: 弧度

# gradians.shortName
source: Gradians
ja: グラジアン
zh_hans: 百分度
zh_hant: 百分度

# revolutions.shortName
source: Revolutions
ja: 回転
zh_hans: 圈
zh_hant: 轉

# radiansPerSecond.shortName
source: Radians per Second
ja: ラジアン毎秒
zh_hans: 弧度/秒
zh_hant: 弧度每秒

# degreesPerSecond.shortName
source: Degrees per Second
ja: 度毎秒
zh_hans: 度/秒
zh_hant: 度每秒

# revolutionsPerMinute.shortName
source: Revolutions per Minute
ja: 回転毎分
zh_hans: 转/分
zh_hant: 轉每分

# revolutionsPerSecond.shortName
source: Revolutions per Second
ja: 回転毎秒
zh_hans: 转/秒
zh_hant: 轉每秒

# squareMegameters.shortName
source: Square Megameters
ja: 平方メガメートル
zh_hans: 平方兆米
zh_hant: 平方兆米

# squareKilometers.shortName
source: Square Kilometers
ja: 平方キロメートル
zh_hans: 平方千米
zh_hant: 平方公里

# squareMeters.shortName
source: Square Meters
ja: 平方メートル
zh_hans: 平方米
zh_hant: 平方米

# squareCentimeters.shortName
source: Square Centimeters
ja: 平方センチメートル
zh_hans: 平方厘米
zh_hant: 平方厘米

# squareMillimeters.shortName
source: Square Millimeters
ja: 平方ミリメートル
zh_hans: 平方毫米
zh_hant: 平方毫米

# squareMicrometers.shortName
source: Square Micrometers
ja: 平方マイクロメートル
zh_hans: 平方微米
zh_hant: 平方微米

# squareNanometers.shortName
source: Square Nanometers
ja: 平方ナノメートル
zh_hans: 平方纳米
zh_hant: 平方納米

# squareInches.shortName
source: Square Inches
ja: 平方インチ
zh_hans: 平方英寸
zh_hant: 平方英寸

# squareFeet.shortName
source: Square Feet
ja: 平方フィート
zh_hans: 平方英尺
zh_hant: 平方英尺

# squareYards.shortName
source: Square Yards
ja: 平方ヤード
zh_hans: 平方码
zh_hant: 平方碼

# squareMiles.shortName
source: Square Miles
ja: 平方マイル
zh_hans: 平方英里
zh_hant: 平方英里

# acres.shortName
source: Acres
ja: エーカー
zh_hans: 英亩
zh_hant: 英畝

# ares.shortName
source: Ares
ja: アール
zh_hans: 公亩
zh_hant: 公畝

# hectares.shortName
source: Hectares
ja: ヘクタール
zh_hans: 公顷
zh_hant: 公頃

# gramsPerLiter.shortName
source: Grams per Liter
ja: グラム毎リットル
zh_hans: 克/升
zh_hant: 克每升

# milligramsPerDeciliter.shortName
source: Milligrams per Deciliter
ja: ミリグラム毎デシリットル
zh_hans: 毫克/分升
zh_hant: 毫克每分升

# partsPerMillion.shortName
source: Parts per Million
ja: パーツパーミリオン
zh_hans: 百万分率
zh_hant: 百萬分率

# hours.shortName
source: Hours
ja: 時間
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# minutes.shortName
source: Minutes
ja: 分
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# seconds.shortName
source: Seconds
ja: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# milliseconds.shortName
source: Milliseconds
ja: ミリ秒
zh_hans: 毫秒
zh_hant: 毫秒

# microseconds.shortName
source: Microseconds
ja: マイクロ秒
zh_hans: 微秒
zh_hant: 微秒

# nanoseconds.shortName
source: Nanoseconds
ja: ナノ秒
zh_hans: 纳秒
zh_hant: 納秒

# picoseconds.shortName
source: Picoseconds
ja: ピコ秒
zh_hans: 皮秒
zh_hant: 皮秒

# megaampereHours.shortName
source: Megaampere Hours
ja: メガアンペア時
zh_hans: 兆安时
zh_hant: 兆安時

# kiloampereHours.shortName
source: Kiloampere Hours
ja: キロアンペア時
zh_hans: 千安时
zh_hant: 千安時

# ampereHours.shortName
source: Ampere Hours
ja: アンペア時
zh_hans: 安时
zh_hant: 安時

# milliampereHours.shortName
source: Milliampere Hours
ja: ミリアンペア時
zh_hans: 毫安时
zh_hant: 毫安時

# microampereHours.shortName
source: Microampere Hours
ja: マイクロアンペア時
zh_hans: 微安时
zh_hant: 微安時

# ampereSeconds.shortName
source: Ampere Seconds
ja: アンペア秒
zh_hans: 安秒
zh_hant: 安秒

# megaamperes.shortName
source: Megaamperes
ja: メガアンペア
zh_hans: 兆安
zh_hant: 兆安

# kiloamperes.shortName
source: Kiloamperes
ja: キロアンペア
zh_hans: 千安
zh_hant: 千安

# amperes.shortName
source: Amperes
ja: アンペア
zh_hans: 安
zh_hant: 安

# milliamperes.shortName
source: Milliamperes
ja: ミリアンペア
zh_hans: 毫安
zh_hant: 毫安

# microamperes.shortName
source: Microamperes
ja: マイクロアンペア
zh_hans: 微安
zh_hant: 微安

# megavolts.shortName
source: Megavolts
ja: メガボルト
zh_hans: 兆伏
zh_hant: 兆伏

# kilovolts.shortName
source: Kilovolts
ja: キロボルト
zh_hans: 千伏
zh_hant: 千伏

# volts.shortName
source: Volts
ja: ボルト
zh_hans: 伏
zh_hant: 伏

# millivolts.shortName
source: Millivolts
ja: ミリボルト
zh_hans: 毫伏
zh_hant: 毫伏

# microvolts.shortName
source: Microvolts
ja: マイクロボルト
zh_hans: 微伏
zh_hant: 微伏

# megaohms.shortName
source: Megaohms
ja: メガオーム
zh_hans: 兆欧
zh_hant: 兆歐

# kiloohms.shortName
source: Kiloohms
ja: キロオーム
zh_hans: 千欧
zh_hant: 千歐

# ohms.shortName
source: Ohms
ja: オーム
zh_hans: 欧
zh_hant: 歐

# milliohms.shortName
source: Milliohms
ja: ミリオーム
zh_hans: 毫欧
zh_hant: 毫歐

# microohms.shortName
source: Microohms
ja: マイクロオーム
zh_hans: 微欧
zh_hant: 微歐

# kilojoules.shortName
source: Kilojoules
ja: キロジュール
zh_hans: 千焦
zh_hant: 千焦

# joules.shortName
source: Joules
ja: ジュール
zh_hans: 焦耳
zh_hant: 焦

# kilocalories.shortName
source: Kilocalories
ja: キロカロリー
zh_hans: 千卡
zh_hant: 千卡

# calories.shortName
source: Calories
ja: カロリー
zh_hans: 卡
zh_hant: 卡

# kilowattHours.shortName
source: Kilowatt Hours
ja: キロワット時
zh_hans: 千瓦时
zh_hant: 千瓦時

# wattHours.shortName
source: Watt Hours
ja: ワット時
zh_hans: 瓦时
zh_hant: 瓦時

# terahertz.shortName
source: Terahertz
ja: テラヘルツ
zh_hans: 太赫
zh_hant: 太赫茲

# gigahertz.shortName
source: Gigahertz
ja: ギガヘルツ
zh_hans: 吉赫
zh_hant: 吉赫茲

# megahertz.shortName
source: Megahertz
ja: メガヘルツ
zh_hans: 兆赫
zh_hant: 兆赫茲

# kilohertz.shortName
source: Kilohertz
ja: キロヘルツ
zh_hans: 千赫
zh_hant: 千赫茲

# hertz.shortName
source: Hertz
ja: ヘルツ
zh_hans: 赫兹
zh_hant: 赫茲

# millihertz.shortName
source: Millihertz
zh_hans: 毫赫
zh_hant: 毫赫茲

# microhertz.shortName
source: Microhertz
zh_hans: 微赫
zh_hant: 微赫茲

# nanohertz.shortName
source: Nanohertz
zh_hans: 纳赫
zh_hant: 納赫茲

# framesPerSecond.shortName
source: Frames per Second
ja: フレーム毎秒
zh_hans: 帧/秒
zh_hant: 幀每秒

# litersPer100Kilometers.shortName
source: Liters per 100 Kilometers
ja: リットル毎100キロメートル
zh_hans: 升/100公里
zh_hant: 升每百公里

# milesPerImperialGallon.shortName
source: Miles per Imperial Gallon
zh_hans: 英里/帝国加仑
zh_hant: 英里每英制加侖

# milesPerGallon.shortName
source: Miles per Gallon
ja: マイル毎ガロン
zh_hans: 英里/加仑
zh_hant: 英里每加侖

# bytes.shortName
source: Bytes
zh_hans: 字节
zh_hant: 字節

# bits.shortName
source: Bits
zh_hans: 比特
zh_hant: 比特

# nibbles.shortName
source: Nibbles
zh_hans: 半字节
zh_hant: 半字節

# yottabytes.shortName
source: Yottabytes
zh_hans: 尧字节
zh_hant: 尧字節

# zettabytes.shortName
source: Zettabytes
zh_hans: 泽字节
zh_hant: 澤字節

# exabytes.shortName
source: Exabytes
zh_hans: 艾字节
zh_hant: 艾字節

# petabytes.shortName
source: Petabytes
zh_hans: 拍字节
zh_hant: 拍字節

# terabytes.shortName
source: Terabytes
ja: テラバイト
zh_hans: 太字节
zh_hant: 太字節

# gigabytes.shortName
source: Gigabytes
ja: ギガバイト
zh_hans: 吉字节
zh_hant: 吉字節

# megabytes.shortName
source: Megabytes
ja: メガバイト
zh_hans: 兆字节
zh_hant: 兆字節

# kilobytes.shortName
source: Kilobytes
ja: キロバイト
zh_hans: 千字节
zh_hant: 千字節

# yottabits.shortName
source: Yottabits
zh_hans: 尧比特
zh_hant: 尧比特

# zettabits.shortName
source: Zettabits
zh_hans: 泽比特
zh_hant: 澤比特

# exabits.shortName
source: Exabits
zh_hans: 艾比特
zh_hant: 艾比特

# petabits.shortName
source: Petabits
zh_hans: 拍比特
zh_hant: 拍比特

# terabits.shortName
source: Terabits
zh_hans: 太比特
zh_hant: 太比特

# gigabits.shortName
source: Gigabits
zh_hans: 吉比特
zh_hant: 吉比特

# megabits.shortName
source: Megabits
zh_hans: 兆比特
zh_hant: 兆比特

# kilobits.shortName
source: Kilobits
zh_hans: 千比特
zh_hant: 千比特

# yobibytes.shortName
source: Yobibytes
zh_hans: 尧字节
zh_hant: 尧字節

# zebibytes.shortName
source: Zebibytes
zh_hans: 泽字节
zh_hant: 澤字節

# exbibytes.shortName
source: Exbibytes
zh_hans: 艾字节
zh_hant: 艾字節

# pebibytes.shortName
source: Pebibytes
zh_hans: 拍字节
zh_hant: 拍字節

# tebibytes.shortName
source: Tebibytes
zh_hans: 太字节
zh_hant: 太字節

# gibibytes.shortName
source: Gibibytes
zh_hans: 吉字节
zh_hant: 吉字節

# mebibytes.shortName
source: Mebibytes
zh_hans: 兆字节
zh_hant: 兆字節

# kibibytes.shortName
source: Kibibytes
zh_hans: 千字节
zh_hant: 千字節

# yobibits.shortName
source: Yobibits
zh_hans: 尧比特
zh_hant: 尧比特

# zebibits.shortName
source: Zebibits
zh_hans: 泽比特
zh_hant: 澤比特

# exbibits.shortName
source: Exbibits
zh_hans: 艾比特
zh_hant: 艾比特

# pebibits.shortName
source: Pebibits
zh_hans: 拍比特
zh_hant: 拍比特

# tebibits.shortName
source: Tebibits
zh_hans: 太比特
zh_hant: 太比特

# gibibits.shortName
source: Gibibits
zh_hans: 吉比特
zh_hant: 吉比特

# mebibits.shortName
source: Mebibits
zh_hans: 兆比特
zh_hant: 兆比特

# kibibits.shortName
source: Kibibits
zh_hans: 千比特
zh_hant: 千比特

# feet.longName
source: Feet
ja: フィート
zh_hans: 英尺
zh_hant: 英尺

# nauticalMiles.longName
source: Nautical Miles
ja: 海里
zh_hans: 海里
zh_hant: 海里

# meters.longName
source: Meters
ja: メートル
zh_hans: 米
zh_hant: 米

# kilometers.longName
source: Kilometers
ja: キロメートル
zh_hans: 千米
zh_hant: 公里

# miles.longName
source: Miles
ja: マイル
zh_hans: 英里
zh_hant: 英里

# megameters.longName
source: Megameters
zh_hans: 兆米
zh_hant: 兆米

# hectometers.longName
source: Hectometers
zh_hans: 百米
zh_hant: 百米

# decameters.longName
source: Decameters
zh_hans: 十米
zh_hant: 十米

# decimeters.longName
source: Decimeters
zh_hans: 分米
zh_hant: 分米

# centimeters.longName
source: Centimeters
ja: センチメートル
zh_hans: 厘米
zh_hant: 厘米

# millimeters.longName
source: Millimeters
ja: ミリメートル
zh_hans: 毫米
zh_hant: 毫米

# micrometers.longName
source: Micrometers
zh_hans: 微米
zh_hant: 微米

# nanometers.longName
source: Nanometers
zh_hans: 纳米
zh_hant: 納米

# picometers.longName
source: Picometers
zh_hans: 皮米
zh_hant: 皮米

# inches.longName
source: Inches
ja: インチ
zh_hans: 英寸
zh_hant: 英寸

# yards.longName
source: Yards
ja: ヤード
zh_hans: 码
zh_hant: 碼

# scandinavianMiles.longName
source: Scandinavian Miles
ja: スカンジナビアマイル
zh_hans: 斯堪里米
zh_hant: 斯堪的納維亞英里

# lightyears.longName
source: Lightyears
ja: 光年
zh_hans: 光年
zh_hant: 光年

# fathoms.longName
source: Fathoms
ja: ファゾム
zh_hans: 英寻
zh_hant: 英尋

# furlongs.longName
source: Furlongs
ja: ファーロング
zh_hans: 弗隆
zh_hant: 弗隆

# astronomicalUnits.longName
source: Astronomical Units
ja: 天文単位
zh_hans: 天文单位
zh_hant: 天文單位

# parsecs.longName
source: Parsecs
ja: パーセク
zh_hans: 秒差距
zh_hant: 秒差距

# feetPerSecond.longName
source: Feet per Second
ja: フィート毎秒
zh_hans: 英尺每秒
zh_hant: 英尺每秒

# knots.longName
source: Knots
ja: ノット
zh_hans: 节
zh_hant: 節

# kilometersPerHour.longName
source: Kilometers per Hour
ja: キロメートル毎時
zh_hans: 千米每小时
zh_hant: 公里每小時

# metersPerSecond.longName
source: Meters per Second
ja: メートル毎秒
zh_hans: 米每秒
zh_hant: 米每秒

# milesPerHour.longName
source: Miles per Hour
zh_hans: 英里每小时
zh_hant: 英里每小時

# feetPerMinute.longName
source: Feet per Minute
ja: フィート毎分
zh_hans: 英尺每分钟
zh_hant: 英尺每分鐘

# hectopascals.longName
source: Hectopascals
ja: ヘクトパスカル
zh_hans: 百帕
zh_hant: 百帕

# inchesOfMercury.longName
source: Inches of Mercury
zh_hans: 英寸汞柱
zh_hant: 英寸汞柱

# millimetersOfMercury.longName
source: Millimeters of Mercury
zh_hans: 毫米汞柱
zh_hant: 毫米汞柱

# newtonsPerMetersSquared.longName
source: Newtons per Square Meter
ja: ニュートン毎平方メートル
zh_hans: 牛顿每平方米
zh_hant: 牛頓每平方米

# gigapascals.longName
source: Gigapascals
ja: ギガパスカル
zh_hans: 吉帕
zh_hant: 吉帕

# megapascals.longName
source: Megapascals
ja: メガパスカル
zh_hans: 兆帕
zh_hant: 兆帕

# kilopascals.longName
source: Kilopascals
ja: キロパスカル
zh_hans: 千帕
zh_hant: 千帕

# bars.longName
source: Bars
ja: バール
zh_hans: 巴
zh_hant: 巴

# millibars.longName
source: Millibars
ja: ミリバール
zh_hans: 毫巴
zh_hant: 毫巴

# poundsForcePerSquareInch.longName
source: Pounds per Square Inch
ja: ポンド毎平方インチ
zh_hans: 磅每平方英寸
zh_hant: 磅力每平方英寸

# kelvin.longName
source: Kelvin
ja: ケルビン
zh_hans: 开尔文
zh_hant: 開爾文

# celsius.longName
source: Celsius
ja: 摂氏温度
zh_hans: 摄氏度
zh_hant: 攝氏度

# fahrenheit.longName
source: Fahrenheit
ja: 華氏温度
zh_hans: 华氏度
zh_hant: 華氏度

# celsiusDelta.longName
source: Celsius Delta
ja: 摂氏温度差
zh_hans: 摄氏度差
zh_hant: 攝氏度差

# fahrenheitDelta.longName
source: Fahrenheit Delta
ja: 華氏温度差
zh_hans: 华氏度差
zh_hant: 華氏度差

# kilograms.longName
source: Kilograms
ja: キログラム
zh_hans: 千克
zh_hant: 千克

# grams.longName
source: Grams
ja: グラム
zh_hans: 克
zh_hant: 克

# decigrams.longName
source: Decigrams
ja: デシグラム
zh_hans: 分克
zh_hant: 分克

# centigrams.longName
source: Centigrams
ja: センチグラム
zh_hans: 厘克
zh_hant: 釐克

# milligrams.longName
source: Milligrams
ja: ミリグラム
zh_hans: 毫克
zh_hant: 毫克

# micrograms.longName
source: Micrograms
ja: マイクログラム
zh_hans: 微克
zh_hant: 微克

# nanograms.longName
source: Nanograms
ja: ナノグラム
zh_hans: 纳克
zh_hant: 納克

# picograms.longName
source: Picograms
ja: ピコグラム
zh_hans: 皮克
zh_hant: 皮克

# ounces.longName
source: Ounces
ja: オンス
zh_hans: 盎司
zh_hant: 盎司

# pounds.longName
source: Pounds
ja: ポンド
zh_hans: 磅
zh_hant: 磅

# stones.longName
source: Stones
ja: ストーン
zh_hans: 英石
zh_hant: 英石

# metricTons.longName
source: Metric Tons
zh_hans: 公吨
zh_hant: 公噸

# shortTons.longName
source: Short Tons
ja: ショートトン
zh_hans: 短吨
zh_hant: 短噸

# carats.longName
source: Carats
ja: カラット
zh_hans: 克拉
zh_hant: 克拉

# ouncesTroy.longName
source: Troy Ounces
ja: トロイオンス
zh_hans: 金衡盎司
zh_hant: 金衡盎司

# slugs.longName
source: Slugs
ja: スラッグ
zh_hans: 斯拉格
zh_hant: slug

# liters.longName
source: Liters
ja: リットル
zh_hans: 升
zh_hant: 升

# quarts.longName
source: Quarts
ja: クォート
zh_hans: 夸脱
zh_hant: 夸脫

# cubicMeters.longName
source: Cubic Meters
ja: 立方メートル
zh_hans: 立方米
zh_hant: 立方米

# cubicCentimeters.longName
source: Cubic Centimeters
ja: 立方センチメートル
zh_hans: 立方厘米
zh_hant: 立方厘米

# gallons.longName
source: Gallons
ja: ガロン
zh_hans: 加仑
zh_hant: 加侖

# megaliters.longName
source: Megaliters
ja: メガリットル
zh_hans: 兆升
zh_hant: 兆升

# kiloliters.longName
source: Kiloliters
ja: キロリットル
zh_hans: 千升
zh_hant: 千升

# deciliters.longName
source: Deciliters
ja: デシリットル
zh_hans: 分升
zh_hant: 分升

# centiliters.longName
source: Centiliters
ja: センチリットル
zh_hans: 厘升
zh_hant: 釐升

# milliliters.longName
source: Milliliters
ja: ミリリットル
zh_hans: 毫升
zh_hant: 毫升

# cubicKilometers.longName
source: Cubic Kilometers
ja: 立方キロメートル
zh_hans: 立方千米
zh_hant: 立方公里

# cubicDecimeters.longName
source: Cubic Decimeters
ja: 立方デシメートル
zh_hans: 立方分米
zh_hant: 立方分米

# cubicMillimeters.longName
source: Cubic Millimeters
ja: 立方ミリメートル
zh_hans: 立方毫米
zh_hant: 立方毫米

# cubicInches.longName
source: Cubic Inches
ja: 立方インチ
zh_hans: 立方英寸
zh_hant: 立方英寸

# cubicFeet.longName
source: Cubic Feet
ja: 立方フィート
zh_hans: 立方英尺
zh_hant: 立方英尺

# cubicYards.longName
source: Cubic Yards
ja: 立方ヤード
zh_hans: 立方码
zh_hant: 立方碼

# cubicMiles.longName
source: Cubic Miles
ja: 立方マイル
zh_hans: 立方英里
zh_hant: 立方英里

# acreFeet.longName
source: Acre-Feet
ja: エーカー・フィート
zh_hans: 英亩-英尺
zh_hant: 英畝英尺

# bushels.longName
source: Bushels
ja: ブッシェル
zh_hans: 蒲式耳
zh_hant: 蒲式耳

# teaspoons.longName
source: Teaspoons
ja: ティースプーン
zh_hans: 茶匙
zh_hant: 茶匙

# tablespoons.longName
source: Tablespoons
ja: テーブルスプーン
zh_hans: 汤匙
zh_hant: 湯匙

# fluidOunces.longName
source: Fluid Ounces
ja: フルイドオンス
zh_hans: 液体盎司
zh_hant: 液盎司

# cups.longName
source: Cups
ja: カップ
zh_hans: 杯
zh_hant: 杯

# pints.longName
source: Pints
ja: パイント
zh_hans: 品脱
zh_hant: 品脫

# imperialTeaspoons.longName
source: Imperial Teaspoons
ja: 帝国ティースプーン
zh_hans: 帝国茶匙
zh_hant: 英制茶匙

# imperialTablespoons.longName
source: Imperial Tablespoons
ja: 帝国テーブルスプーン
zh_hans: 帝国汤匙
zh_hant: 英制湯匙

# imperialFluidOunces.longName
source: Imperial Fluid Ounces
ja: 帝国フルイドオンス
zh_hans: 帝国液体盎司
zh_hant: 英制液盎司

# imperialPints.longName
source: Imperial Pints
ja: 帝国パイント
zh_hans: 帝国品脱
zh_hant: 英制品脫

# imperialQuarts.longName
source: Imperial Quarts
ja: 帝国クォート
zh_hans: 帝国夸脱
zh_hant: 英制夸脫

# imperialGallons.longName
source: Imperial Gallons
ja: 帝国ガロン
zh_hans: 帝国加仑
zh_hant: 英制加侖

# metricCups.longName
source: Metric Cups
ja: メトリックカップ
zh_hans: 公制杯
zh_hant: 公制杯

# metersPerSecondSquared.longName
source: Meters per Second Squared
ja: メートル毎秒毎秒
zh_hans: 米每二次方秒
zh_hant: 米每秒平方

# gravity.longName
source: Gravity
ja: 重力加速度
zh_hans: 重力
zh_hant: 重力

# terawatts.longName
source: Terawatts
ja: テラワット
zh_hans: 太瓦
zh_hant: 太瓦

# gigawatts.longName
source: Gigawatts
ja: ギガワット
zh_hans: 吉瓦
zh_hant: 吉瓦

# megawatts.longName
source: Megawatts
ja: メガワット
zh_hans: 兆瓦
zh_hant: 兆瓦

# kilowatts.longName
source: Kilowatts
ja: キロワット
zh_hans: 千瓦
zh_hant: 千瓦

# watts.longName
source: Watts
ja: ワット
zh_hans: 瓦
zh_hant: 瓦

# milliwatts.longName
source: Milliwatts
ja: ミリワット
zh_hans: 毫瓦
zh_hant: 毫瓦

# microwatts.longName
source: Microwatts
ja: マイクロワット
zh_hans: 微瓦
zh_hant: 微瓦

# nanowatts.longName
source: Nanowatts
ja: ナノワット
zh_hans: 纳瓦
zh_hant: 納瓦

# picowatts.longName
source: Picowatts
ja: ピコワット
zh_hans: 皮瓦
zh_hant: 皮瓦

# femtowatts.longName
source: Femtowatts
ja: フェムトワット
zh_hans: 飞瓦
zh_hant: 飛瓦

# horsepower.longName
source: Horsepower
ja: 馬力
zh_hans: 马力
zh_hant: 馬力

# degrees.longName
source: Degrees
ja: 度
zh_hans: 度
zh_hant: 度

# arcMinutes.longName
source: Arc Minutes
ja: 弧分
zh_hans: 角分
zh_hant: 角分

# arcSeconds.longName
source: Arc Seconds
ja: 弧秒
zh_hans: 角秒
zh_hant: 角秒

# radians.longName
source: Radians
ja: ラジアン
zh_hans: 弧度
zh_hant: 弧度

# gradians.longName
source: Gradians
ja: グラジアン
zh_hans: 百分度
zh_hant: 百分度

# revolutions.longName
source: Revolutions
ja: 回転
zh_hans: 全圈
zh_hant: 轉

# radiansPerSecond.longName
source: Radians per Second
ja: ラジアン毎秒
zh_hans: 弧度每秒
zh_hant: 弧度每秒

# degreesPerSecond.longName
source: Degrees per Second
ja: 度毎秒
zh_hans: 度每秒
zh_hant: 度每秒

# revolutionsPerMinute.longName
source: Revolutions per Minute
ja: 回転毎分
zh_hans: 转每分钟
zh_hant: 轉每分

# revolutionsPerSecond.longName
source: Revolutions per Second
ja: 回転毎秒
zh_hans: 转每秒
zh_hant: 轉每秒

# squareMegameters.longName
source: Square Megameters
ja: 平方メガメートル
zh_hans: 平方兆米
zh_hant: 平方兆米

# squareKilometers.longName
source: Square Kilometers
ja: 平方キロメートル
zh_hans: 平方千米
zh_hant: 平方公里

# squareMeters.longName
source: Square Meters
ja: 平方メートル
zh_hans: 平方米
zh_hant: 平方米

# squareCentimeters.longName
source: Square Centimeters
ja: 平方センチメートル
zh_hans: 平方厘米
zh_hant: 平方厘米

# squareMillimeters.longName
source: Square Millimeters
ja: 平方ミリメートル
zh_hans: 平方毫米
zh_hant: 平方毫米

# squareMicrometers.longName
source: Square Micrometers
ja: 平方マイクロメートル
zh_hans: 平方微米
zh_hant: 平方微米

# squareNanometers.longName
source: Square Nanometers
ja: 平方ナノメートル
zh_hans: 平方纳米
zh_hant: 平方納米

# squareInches.longName
source: Square Inches
ja: 平方インチ
zh_hans: 平方英寸
zh_hant: 平方英寸

# squareFeet.longName
source: Square Feet
ja: 平方フィート
zh_hans: 平方英尺
zh_hant: 平方英尺

# squareYards.longName
source: Square Yards
ja: 平方ヤード
zh_hans: 平方码
zh_hant: 平方碼

# squareMiles.longName
source: Square Miles
ja: 平方マイル
zh_hans: 平方英里
zh_hant: 平方英里

# acres.longName
source: Acres
ja: エーカー
zh_hans: 英亩
zh_hant: 英畝

# ares.longName
source: Ares
ja: アール
zh_hans: 公亩
zh_hant: 公畝

# hectares.longName
source: Hectares
ja: ヘクタール
zh_hans: 公顷
zh_hant: 公頃

# gramsPerLiter.longName
source: Grams per Liter
ja: グラム毎リットル
zh_hans: 克每升
zh_hant: 克每升

# milligramsPerDeciliter.longName
source: Milligrams per Deciliter
ja: ミリグラム毎デシリットル
zh_hans: 毫克每分升
zh_hant: 毫克每分升

# partsPerMillion.longName
source: Parts per Million
ja: パーツパーミリオン
zh_hans: 百万分率
zh_hant: 百萬分率

# hours.longName
source: Hours
ja: 時間
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# minutes.longName
source: Minutes
ja: 分
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# seconds.longName
source: Seconds
ja: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# milliseconds.longName
source: Milliseconds
ja: ミリ秒
zh_hans: 毫秒
zh_hant: 毫秒

# microseconds.longName
source: Microseconds
ja: マイクロ秒
zh_hans: 微秒
zh_hant: 微秒

# nanoseconds.longName
source: Nanoseconds
ja: ナノ秒
zh_hans: 纳秒
zh_hant: 納秒

# picoseconds.longName
source: Picoseconds
ja: ピコ秒
zh_hans: 皮秒
zh_hant: 皮秒

# megaampereHours.longName
source: Megaampere Hours
ja: メガアンペア時
zh_hans: 兆安时
zh_hant: 兆安時

# kiloampereHours.longName
source: Kiloampere Hours
ja: キロアンペア時
zh_hans: 千安时
zh_hant: 千安時

# ampereHours.longName
source: Ampere Hours
ja: アンペア時
zh_hans: 安时
zh_hant: 安時

# milliampereHours.longName
source: Milliampere Hours
ja: ミリアンペア時
zh_hans: 毫安时
zh_hant: 毫安時

# microampereHours.longName
source: Microampere Hours
ja: マイクロアンペア時
zh_hans: 微安时
zh_hant: 微安時

# ampereSeconds.longName
source: Ampere Seconds
ja: アンペア秒
zh_hans: 安秒
zh_hant: 安秒

# megaamperes.longName
source: Megaamperes
ja: メガアンペア
zh_hans: 兆安
zh_hant: 兆安

# kiloamperes.longName
source: Kiloamperes
ja: キロアンペア
zh_hans: 千安
zh_hant: 千安

# amperes.longName
source: Amperes
ja: アンペア
zh_hans: 安
zh_hant: 安

# milliamperes.longName
source: Milliamperes
ja: ミリアンペア
zh_hans: 毫安
zh_hant: 毫安

# microamperes.longName
source: Microamperes
ja: マイクロアンペア
zh_hans: 微安
zh_hant: 微安

# megavolts.longName
source: Megavolts
ja: メガボルト
zh_hans: 兆伏
zh_hant: 兆伏

# kilovolts.longName
source: Kilovolts
ja: キロボルト
zh_hans: 千伏
zh_hant: 千伏

# volts.longName
source: Volts
ja: ボルト
zh_hans: 伏
zh_hant: 伏

# millivolts.longName
source: Millivolts
ja: ミリボルト
zh_hans: 毫伏
zh_hant: 毫伏

# microvolts.longName
source: Microvolts
ja: マイクロボルト
zh_hans: 微伏
zh_hant: 微伏

# megaohms.longName
source: Megaohms
ja: メガオーム
zh_hans: 兆欧
zh_hant: 兆歐

# kiloohms.longName
source: Kiloohms
ja: キロオーム
zh_hans: 千欧
zh_hant: 千歐

# ohms.longName
source: Ohms
ja: オーム
zh_hans: 欧
zh_hant: 歐

# milliohms.longName
source: Milliohms
ja: ミリオーム
zh_hans: 毫欧
zh_hant: 毫歐

# microohms.longName
source: Microohms
ja: マイクロオーム
zh_hans: 微欧
zh_hant: 微歐
